Mae'n siwr, gan bo' ni fe fyrwyr yn coleg ar y preod, mae'n siwr nid ydyn ni'n gwylio ar y tuweddyn hir,
efallai ni'n ddathlu'r lam, mae'n siwr, ni'n hyffa'r pian ar ôl gweld,
dwi'n cofio'r camera'n llachol, gan gynhwys o'n cyfeidio'n eillyn,
trwy cael llun o Robin Jones.
Robin Jones yn datganfod eisiannau ar agor lle.
Dwi'n siwr os oedd super téd ymlaen,
ond dwi'n meddwl bod ni wedi gwylio ar y llaw ar oedd yn beth wedyn lle,
i'r globi ddathlu dwi'n meddwl.
Dyna beth dwi'n gofio o'r noson i hi ynglyn.
Ar ôl ddisbydrec a le i'i lansio, fatha ffeithio ar ychmarferion gwylio tiledi chi wedyn?
Yn y coleg, bydda ni'n gweld llawer iawn llau o tiledi peth brynnag.
Wedyn, nad oedd y gwir, ddim yn gobeithio hynny ar y pryd.
Ond dyna blwyddyn oedd wedi dod,
do am siwr bod oeddwn wedi gwylio dipyn ar S4Ec yn y blwyddyn y cyntaf.
Rydw i'n gofio ar gyfer sylfaen fel derun a...
..yw gyfresu lle oedd...
..beth yna yn trefo'r gofio o'n?
Ond oedd yna nifer o gyfresio rhywun yn ddilyn lle.
Ond...
..mae siwr bod oedd wedi cael ei siar wedyn efo'r sianely eraill, mae siwr, S4Ec a S94.
Thori?
Ie, nad oedd o'n i'n gweld llawer llau o tiledi, ma siwr, bynnag nid oedd beth brynnag.
I o'n i pan i'n gwylio'n.
Yn sgîl S4Ec, mae actorion a cyflwynwyr wedi dod yn wyneba cyfarwydd.
Beth fyddwch chi'n meddwl yma hynna'n digal?
Beth fydd ma'r sianel di'n gal yn ymdeimlad ni o fod yn Gymru yn gyffredinol?
Ie, dwi'n meddwl y byddai'r rhyfed oedd yna am ddall un o'r un bobl dwi'n nabod felly.
Oedd yn o'n caint o ryw greaduriaeth anhygoel rhyw metholegol bron lle y ractorion ac yn y blaen ar cyflwynwyr.
Ond oedd o'n i'n meddwl yna o'r ffordd o'r cyflwynwyr yn y cyflwynwyr.
Mae'n anhygoel rhyw metholegol bron lle y ractorion ac yn y blaen ar cyflwynwyr.
Roedd Gareth Roberts yn nefydol rhywun oedd yn coleg efo fi, ydy'n oed rywun.
Roedd o'n dod y ffordd o bobl ar y lledyn, achos roedd o'n gwneud bobl go iawn yno yna'r lle roedd yn nabod nhw.
Mae yna laio o'r col terren yn Gymru, dwi'n meddwl, am bod hi'n genedl fach, dwi'n meddwl.
Mae pob o'n nabod i gilydd.
Dwi ddim yn teulu bod na rhywbeth o stas na'r byd dwi wedi bod wedi datblygu y lle.
Be am y teimlad o undod yn Gymru? Dwi'n meddwl bod es bod o'r act i gael effaith ar hynny.
Ma'n siŵr bod o wedi helpu i rhyw faint.
Ma'n siŵr bod o wedi helpu i gymaint o bobl wedi gobeithio o weithlu.
Dyma baes bod e'n cael ei anodd yn yr hoes dechtholigol newydd i gyst atlu ac i ddial tir a gadw gwylwyr.
Mae yna cymaint o ddewis gen pobl.
Mae o'r bais i fwy ar y cyrian yna gyda'r ddodau cyntaf yn sicr.
Mae o'n un o'n pedwar siang, so bwys ar botwm pedwar o flaen lle mae gen i ganoedd rwan.
Dwi'n meddwl bod datblygu etat wedi ddweud ar efo ffana BBX Gymru.
Mae o'n fwy ar y pwyslas ar aglenni o naws a cymeriad Cymreig.
Gwnun hŵ, cyfrwng seisneg a'u pediol.
Dyma hynny.
Dyma'r deunydd o fod yn brodeinig i fod yn un mwy Cymreig.
Mae S4C wedi chwarae rhan yn y cymaint o bobl.
Mae S4C wedi chwarae rhan yn y cyfrwng Cymraeg a phethau.
S4C.
Ydy pryd a feint o S4C ydych chi'n gwylio rwan o wahanol pan gafael ansioch?
Mae rhywun yn jyst treddi, bydda'n belli'r aglen rwan.
Mae hynny'n wir i fi, dydyma, fod bob sianel.
Mae yna gymnodau di bod yn bodd yn bwyd at hynny.
Mae'r haemi yn gwella lle dwi wedi gwirio, chydig iawn iawn iawn, es bod o fe.
Bron iawn dim a dwi'n gymnod.
Ond oedd jyst dim byd yn apelio.
Ac o'r rhywun sy'n oeddeb rhan rhyw ddim oedd o'i ogyrwydd,
mae hwnna'n belli beth neu'n gwylio rwan neu neu.
Mae'n rhaid i mi gyd-dweud, es i ni gael S4C, os yw'n dynodd i'r pethau'n ddod oedd oedd.
Dwi'n teimlo weithiau dwi ddim yn gwylio, ond dim unrhyw aglen gyfan.
Mae yna gymaint o flicio ein sianel i ochr i'r llall, yn cael ei wneud y lly.
A dyma we es i ni gael S1N hefyd.
Dyna'r cyfnod gwylio, mae cyfnod gwylio yn mynd ar ôl naw ag loch.
Mae yna cymaint o gyfryngau eraill yn cymysul o'r rhywun.
Mae we ag yn obrwyngau bach o sbio'r chorau gwybwyll ar y we ag yn blaen.
Dyna'r tiledu ddim mor ganolog rhan fel a geroedd o.
Ond gwylio, dy wis aclefennodol wneud dwi'n siwr, ond byddwn yn apelio.
Tilyn un bresennol, gallai neud wyli os wna'i gofio.